Let's try try
try my cup of tea
空を駆け抜けて山を越え
Let's try try try
I want that
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
I'm all yours
唔該大家唔好推啊吓，大家唔好再推喇
觀眾係唔可以進入預賽嘅會場
競武館㗎，真係唔好意思啊
請大家按鍵等啊
喂，點解唔得喎？
係噉我哋點知預賽嘅情況啊？
我都冇辦法㗎
呢個係大會嘅規矩嚟𠺢嘛
使唔使都出嚟呢？
修煉嘅威力
咁多位選手今日遠渡而嚟
參加五年一度嘅天下第一武術大會
真係非常感謝大家咁支持
我哋呢個武術比賽喎
就好似我哋大會嘅名噉樣
今日有137位實力強勁嘅對手
由全球各地雲集喺呢一度
爭奪天下第一武術高手呢一個名譽
137個人？
而且137個人裏面
仲有好似怪物噉嘅選手𠻹
之不過
到咗最後，喺呢137位選手之中
就只有最強嘅八位可以打入決賽圈
而家就要進行預賽
選出八位決賽圈嘅選手
真係吖，點解要喺度啲窗門咁高都有㗎？
八戒呀，你趴喺度畀我踩吖
你想睇到吒嘛
點解你唔去問嗰個老伯喎？
你話冇天老師呀？
佢頭先話要去廁所，跟住冇再返過嚟喇
快啲趴喺度啊
點解要踩我喎？
唔好講啊，快啲趴啊
成日都係噉，真係使豬唔使本啊
哎吔，豬仔都嚇，真係吖，咪整跌我啊
你冇事，抵係佢啊
仲未夠高啊，不如你企起身啦
你知唔知自己好重㗎？
鹹豬啊，你快啲啦
係喇
激氣啊
睇到喇…
你唔好郁吓
嘩，好好重啊
搞錯啊，我畀你企啊，我根本就睇唔到
跟住就係
解釋今次比賽嘅晉級方法同埋規則
預賽將會分為四組
每組勝出最後兩個人，就可以成為今屆
天下第一武術大會決賽圈嘅參賽者嘞
規則就係大家喺各個
擂台上面進行一對一比武
跌落台、畀人打暈，又或者叫認輸
就會出局
之不過
絕對唔可以殺死對手
亦都唔可以使用武器
預賽每場限時一分鐘
如果仲未分到勝負，結果會由裁判決定
跟住，請各位選手抽籤決定
自己屬於邊一個分組
抽咗號碼嘅選手
唔該去有你嘅號碼嘅分組度集合
係咁多
係93號呀？
悟空，噉你呢？
睇下先，我猜到70號啊
噉即係你哋兩個係喺第三組
真係喎
我真係唔想咁快就同悟空打
我哋個號碼分開咁遠，應該唔會碰頭㗎
噉又係…
阿樂，你抽到幾多號啊？
我抽到35啊
即係喺第二組嗰度囖，係隔籬嗰組喎
係啊，冇錯啊
我都一樣唔想同你喺埋同一組㗎
噉咪好囖，點解啊？
我知呢，你冇信心贏悟空哩
你咪亂噏啦
我只係覺得喺預賽度就同悟空打
邊個輸咗都會好可惜啫
我哋喺決賽圈先至打啦
悟空
唔好喺預賽度就輸咗嗄，嗯
我係唔會輸嘅
好啦，我哋遲啲再見喇
點解你同阿樂都可以咁有信心𠸏？
明明有咁多咁犀利
好似怪物一樣嘅對手喺度
唔使驚㗎
我哋已經接受過老師嘅訓練吖嘛
不過武天老師一直都冇
教過我哋一招一式喎
都唔知點同人比武啊
我哋一直都跟住武天老師教嘅噉做
唔使擔心㗎，係嘅，真係最好
跟住第三分組嘅預賽要開始喇
69號、70號兩位選手
唔該你哋而家上去擂台上面
一開始就到我出場？
你心機啊，悟空
唔係𠻺嗎？
連一個咁矮嘅細路都嚟呢度參賽呀？
激氣啊，嗰個69號選手真係好好彩
悟空咁快就出場喇，我一定要睇下
佢呢段時間喺武天老師
嗰度學到啲咩返嚟啊
悟空要出場喇
激氣㗎
爭少少…
就睇到
你可唔可以企穩啲㗎，八戒？
哎吔，激氣啊
爭一CM就睇到好啦
我嘅對手喺邊度啊？
喺度啊
係個細路？
就算我打贏呢個鬥釘啊
都唔覺得有啲咩值得高興啊
好大口氣啊
比賽時間係一分鐘
哼
呢個噉嘅豆掟
我要打贏佢使乜一分鐘啊？
開始
哎吔，去咗邊？
去咗邊啊？
呢度…呢度啊
好嘢啊，個勢力咁勁𠸏
噉樣𠸏？
得咗
嘩，好嘢，得咗，得咗喇
得咗啊
喂，好好彩啊，你唔好郁
八戒
點解你喺下面都知道悟空打贏咗𠸏？
70號選手勝出？
頭…頭先發生咩事啊？
係…係佢自己失裏平衡先會跌落台嘅啫
咩…咩話？
原來係噉嗄？
嗰個人真係淪盡
唔係啊
唔係佢自己跌落台啊
悟空喺呢段時間
一定係喺武天老師身上學到好可怕嘅力量
喂，太好喇
對手居然企唔穩跌咗落去啝
你搞錯喇，我搞錯乜嘢啊？
無閑，如果對手唔係太過犀利嘅話
千祈唔好用盡全力啊，你喺度講乜嘢啊？
如果你出盡全力嘅，咦，你係咪無閑？
不原來真係你呀？
係
志喜
都好耐冇見喇喎
自從你上次喊住
噉離開多林寺之後就冇見過㗎喇
你點會喺呢個競武館度出現㗎？
你唔係諗住自己有資格
參加呢個天下第一武術大會𠻺嗎？
係啊，我真係參加咗啊
你真係識得講笑喇
我之前咪中谷過你啊
你喺武術方面係冇希望㗎啦
你喺呢度即係抽到第三組啦，幾多號啊？
我係93號
係噉就真係好笑喇
我講畀你知你嘅對手係邊個好唔好啊？
咪就係我囖
係噉就真係好玩喇吓
係噉啦，無閑
一齊畀我見識下你嘅身手啦
呢兩個人啲態度實在太差喇
以前當我係多林子嘅時候
佢哋成日都蝦我㗎
我冇可能贏，佢哋兩個嘅武功都好勁
我諗我都係棄權好過
你講乜嘢啊？
見到啲噉嘅衰人，梗係出全力打佢啦
乜嘢啊？
你頭先明明叫我唔好出盡全力打人㗎喎
得㗎喇，啲咁衰嘅人，你唔使客氣
出盡全力收拾佢哋，武杏
你一於試下啦
我見到阿樂大人喇
佢喺邊度喎？
佢咪就喺寫住個二字嘅牌嘅側邊囖
真係喎
阿樂啊…
你嘅燒得真係好重㗎
阿樂
阿樂，畀心機啊
喂…
喂…咪郁啊…
哎吔，好痛啊
睇到啊…
睇到喇，好清楚啊，好痛啊
我咩都睇唔到啊，睇唔到啊
睇唔到啊…
你哋唔准睇
睇到喇，激氣啊，你到底搞咩啊？
對…對唔住啊，因為我實在太驚喇
阿米陀佛
講得冇錯啊，你話係咪𠸏？
八戒，今次到你請啊
點…點解要我請你哋食雪糕唧？
而家免費畀你睇到我條底褲喎
請返我哋食雪糕都好應該咋
我知你有畀人睇到
但係我有幫你遮住喎
不過你都有擰轉頭睇喎
知喇
幾時啊？
係噃，武天老師仲未返嚟𠸏
到底佢發生咗咩事呢？
會唔會見到靚女跟人哋走咗去啊？
不過而家我哋睇唔到魚菜
真係好無聊啊
你唔使旨意，我會再借個膊頭畀你企
係呀？
我啱啱仲想同你講你肯幫手嘅
就送條底褲畀你𠻹，你…
真嘅？
唔要啊
好嘞
下一局出場嘅就係93號同94號嘅選手
麻煩兩位選手上擂台
死喇，終於到我
無閑，畀心機
係
佢又點會係你呢個
多林寺第一高手嘅對手先得𠿪？
冇見咁耐，等我好好錫下佢啦
睇佢個樣都唔放心你得去邊啦
一招搞掂佢
有咩可能啊？
哦，乜今次唔走嗱？
噉就真係抵讚啊
係咪預咗要挨打啊？
開始
係噉我就唔客氣喇
係…
係93號轉手勝出喎
係咪啊？
我都話㗎啦，我哋接受過老實嘅鍛煉
喺不知不覺間已經變到非常之犀利嘞
係啩
好喇，我會變做一班木梯嘅
返到頭先嗰度啦
變身
好喇…
幅牆度有個大窿啊
好嘢，噉我哋咪睇到預賽情形囖
阿樂大人喺度啊
阿樂
畀心機
等我一招就打低你喇
你話咩話？
35號選手勝出
阿樂好勁啊
無閑，我哋兩個都要畀心機啊
好啊悟空同無閑兩個
喺武天老師身上修煉得嚟嘅成果
令佢哋變得好厲害
以佢哋而家嘅實力
一般武林高手已經完全唔係佢哋對手
70號選手，櫻出
好嘢啊
開始
無閑，你心機啊
係
哎吔，嗰個細路頭先明明好勁㗎喎
可能係撞彩啫
係喪屍嚟嘅，講笑咋
武天老師嘅訓練方法果然真係好犀利啊
點…點會㗎？
我打成佢噉樣，佢仲可以企返起身𠸏？
而家，我要還擊啊
我…我認輸喇，我輸咗
搞咩啊？
咁冇癮𠸏？
當然
阿樂嘅成績亦唔會差得過悟空佢哋
之後，悟空佢哋喺第三圈都同時勝出
終於，佢哋打到入預賽嘅最後一圈
亦即係可唔可以晉級八強嘅關鍵比試
各位
跟住落嚟係決定
第二組第一位出線選手嘅比賽
35號同45號選手請上嚟擂台準備啦
阿樂，你唔好輸啊
狼牙旋風拳
乜嘢狼牙旋風拳啊？
我先至係真正嘅狼嚟啊
等你見識下真正嘅狼有幾可怕喇
阿樂大人
我要…
阿樂啊
哎吔
35號選手勝出
打入天下第一武術大會決賽圈
嚇得我吖，仲以為佢輸咗𠻹
佢出咗事，好嘢
擊潰阿樂大人啦
你贏咗喇
梗係贏㗎啦，你都要加油啊知喇
跟住要進行嘅係決定第三組第一位出線
天下第一武術大會決賽圈選手嘅比賽
70號同82號選手請上擂台準備
等我出場喇
你心機啊
好啦，我去喇
努力啊，悟空，一定要出到線啊
好啦，開始啦
我呢個獅子牙流嘅宗師
點可以輸畀呢個細路啊？
開始
佢嘅架勢係噉樣𠸏？
簡直係中門大開喎
好啦，即管放馬過嚟打我啦
唔見咗？
我捉唔到你喇，你想做乜嘢啊？
跌咗落台，70號勝出
好嘢，Yahoo
好嘢
太好喇
恭喜你啊，出到線啊，悟空
悟空，果然叻仔啊吓，多謝你啊，阿樂
不過，佢真係犀利咗好多啊
如果我同佢比武
到底可唔可以贏到呢？
跟住嘅比賽係由93號選手對97號選手
請兩位上台準備
無閑，你要加油啊
要一齊打天下第一武術大會決賽
係
開始
我認輸喇
93號選手勝出
可以出戰天下第一武術大會決賽圈
唔好，我失咗喇…
我哋一齊真係…
連無限嘅新手都唔講得笑
我要贏判官真係冇咁易啊
三個都可以出抖摺，犀利吖
真係太好喇
佢哋都做得好好喎，哎吔
老伯你幾時返嚟㗎？
悟空、無閑、仲有阿樂都
成功打入天下第一武術大會決賽圈
成為賽事嘅八強選手
雖然悟空佢哋好開心
但係，要成為天下第一嘅話
佢哋就要同其他可怕嘅對手比試至得
到底悟空佢哋邊個會
成為天下第一嘅高手呢？
もっと愛る度に，もっとたくましく
生きてごらん，ロマンティックあげるよ
ロマンティックあげるよ
我會贏㗎，伊…
伊野，我覺得我已經可以展開戰鬥了
伊野